자막 BY WOLFRAMBETA
THIS IS THE END
안녕 세스 로건!
/로스 앤젤리스 공항에
오신것을 환영합니다/
이게 누구야~
잘 있었어?
-이제 왔냐
-반갑다, 임마
-좀 어때?
-좋지
-좋아보인다
-얼마 만이지?
한 일년 정도 된거 같은데..
빨리 가자!
멋진 주말이 될꺼라고
-빨리 가자
-1초도 낭비 안할꺼야
-세스 로건~ 잘 지내세요?
-아, 네
매번 같은 캐릭터만
하시는데요
-진짜 연기는 언제쯤 하실건가요?
-모르겠네요, 잘 가요.
뭐라도 해줘요
한번 웃어주시든가
여러분 세스 로건이었습니다
좋아, 이제 얼굴도 봤으니깐
햄버거라도 먹으러 가자고
그러고는 싶은데..
나 그거 먹으면 안돼
-나 디톡스 다이어트 중이야
-뭐라고?
-뭘 한다고?
-디톡스 다이어트
-뭐라고?
-몸에 좋아
똥을 하루에 6번이나
싸게 됐어
-거짓말하고 있네, 보통 2번이지
-진짜야
거짓말 아냐
전에는 나도 그랬는데
요즘 하루에 6번씩 싼다고
그래서 술도 끊고
대마도 안하고..
그건 아냐
그런건 다해
-잠시만..
-그렇게 거창한게 아냐
글루텐을 줄이면
몸이 건강해 진데
니가 기분이 안좋잖아?
그거다 글루텐 때문이야
그거 다 구라라고
어디서 그런 헛소릴 들은거야?
-진짜야
-넌 글루텐이 뭔지도 모르잖아
당연히 알지
-아냐 넌 하나도 몰라
-뭔지 알아
글루텐은 추상적인
용어야
나쁜것들의 집합체같은거야
칼로리도 글루텐이고
지방도 글루텐이야
누가 너한테
글루텐 먹지마라고했다고
"아 글루텐 먹지말아야겠군."
하는 거야?
어쨌든 글루텐은 나쁜거야
난 안 먹을거라고
한입마다 몸이 나빠지는군
다 글루텐 때문이야
-임마, 엄청 멋진데?
-맘에 들어? 내가 다 한거야
-완전 새거뿐이야, 좋지?
-세상에, 죽이는데?
부자들은 이렇게 사는구나
-이상한 소리하지마
-진짜 좋네
-이건 하키테이블이고
-멋진데!
-이제 맘 단단히 먹어
-뭔데
-널 위해 준비한거야
-좋아
최고의 주말을 위해서..
-이거 봐 봐
-이거다 진짜야?
-전부 니가 좋아하는거야
-스타버스트 사탕이랑
마리화나랑...
내 이름이네(JAY)..
-조인트로 만든거지..
-조인트로..
JAY(대마)로 만든 JAY(이름)지
넌 정말 멋진놈이야
니가 LA 별로 안좋아하는거 알아
그래서 기분 풀어라고 준비했어
-풀리기 딱좋은거지
-맘에들지?
본격적으로 놀기전에
몸 좀 풀어야겠어
-이게 뭔지 알아?
-어..
-3D 텔레비전
-지금 뭐라고..
-3D TV 샀어
-진짜로?
-와 진짜네
-질렀다고, 임마!
우와아아~
한번 빠져보자구
이건 뭐야?
-간달프한테 빌렸어
-장난 아닌데
'안녕 작은 호빗들아!
내 풀때기에 불한번 지펴보려구나'
'난 유명한 동성애자란다'
좀 쉬어야겠어
아 맞다
좀 있다가 프랭코 집에 가야돼
파티 때문에
집을 새로 지었는데
가보진 않았는데
무슨 벙커같다나
오랜만에 너랑 놀려고
LA까지 왔는데..
다른 애들이랑 같이
놀면 더 좋지
크게 한번 놀다가라구
거기 내가 아는 사람 있어?
-제임스 프랭코 알지?
-그래, 이름은 알지
-조나 힐도 있어
-걔 나랑 안맞을꺼야
걘 세상에서 제일 착한놈이라고
너도 좋아할꺼야
니 얘기도 얼마나 했는데
없어서 하는말인데
니 연기보고 감동받았데
뭐라고 했던
나 걔 싫어
좋아.. '크레이그 로빈슨'은?
-본적도 없어
-엄청 웃긴놈이야
땀을 좀 흘리긴하지만
멋진 놈이라고
재밌을거야, 친구
너 때문에 가는거야
내가 니 옆에
딱 붙어 있을게
사실 그럴
필요도 없을껄
왜 그런지 알어?
아무도 널
가만두지 않을테니깐
멋진데
-고맙습니다
-수고했어요, 여기요
세상에
죽이는데!
-멋지네
-그렇지? 이거 봐
-나쁘진 않네
-나쁘지않은 정도가 아냐
무슨 마약왕이라도 사는데야?
이 동네는 다 이런집이라고
저 위에 채닝 테이텀도 살아
-야, 좀 조용히 해봐
-미국에서 제일 섹시한 거리라구
-너 채닝 테이텀이랑 알아?
-나쁜 사람은 아니더라
-집 정말 맘에 들어
-알았어
빨리 안에 보고싶은데
드디어 왔네!
잘 있었어?
-보니깐 좋다 임마!
-그래
-조니! 반가워!
-제이야..
그래, 제이! 맘에 담아두지말고
반갑다
-만나서 반갑다
-그래 나도
한번 둘러봐
새 놀이터야
-끝내주네
-내가 설계까지했어
진짜? 대단한데?
이 집 맘에 들어
집은 내 몸의 일부야
너희들은 방금
내 몸속으로 들어왔다구
그럼 이게 니 몸속이네
멋진데
완전 금상첨화지
저것도 봐
내가 그린거야
둘다 말이야!
오.. 멋있네
-..이상해?
-아니 전혀!
-확실해?
-사랑스러워 진심이야
-넌 어때 친구?
-난 그쪽으로 잘몰라서..
-안 좋아해?
-아니, 그런건 아니고..
-게임은 하지?
-어
그거 알아, 친구?
넌 예술을 아는거야
-하지만...
-지하철 타봤지?
샌드위치 주문해봤지?
뭔가 두개를 같이두면..
그게 예술인거야
이제 비유로 해볼까?
너희 엄마의 거기는 캔버스고
너희 아빠의 거기는 붓이야
세상에 너도 예술이었군!
-고마워, 제임스 프랭코
-별거 아니지
-세스!
-민디, 안녕!
-반가워
-나도 반갑다
잘 지내지?
이 친구 알아?
실제로는 처음보지만
'밀리언달러 베이비'에서
연기 잘하더라
고마워
드디어 정상인을 만났네
저기 봐, 오늘 '마이클 세라'랑
안자면 내 머릴 쏴버릴꺼야
-뭐라고?
-창백한 얼굴에 마른몸, 털도없고
거기도 엄청크데
확 벗겨버려야지
다른 애를 찾아..
하필 저런애를..
안녕, 리리
정신과 가봤어?
-너 실수한거야
-내 엉덩이 만지지마
-실수한거라고 친구
-입 닥쳐! 장난친거라고!!
웃어, 예쁜이
이봐 친구
잘 있었어?
이거 '제이 바루첼' 아니야?
-만나서 반가워, 친구
만나서 반갑다
-돌아왔구나
-고마워
-언제 온거야?
-오늘 아침에
억지로 인사한다고
피곤해 죽겠어
-그거 웃겼어
-고마워
-오늘 뭐했어?
-우린 그냥 같이..
싸구려 과자 좀 먹고
대마도 실컷 피우고
게임도 좀 했지
대마는 합법이지
대마는 좋은거니깐
'네이비 씰'의
골프 장면처럼 말이야
존나 멋진 장면이었어
니 레퍼런스는 죽여준다고
모두가 인정하잖아
-정말 고마워
-난 완전 팬이야
아 맞다
사실 이번에
코카스 파니엘을 한마리
분양 받았는데
이름은 '아쟈'고
정말 귀여워
-'아쟈'?
-응
-철자가 어떻게 되지?
-A-A-J-H-A-I
-A-A...
-사진 한번 볼래?
정말 귀여워 봐봐
짖지도 않아
방법을 아는거야
안짖는 방법을 안다고?
내가 가르쳤는데
짖지않고 비명을 질러
이제 케이지 밖으로
이렇게 얼굴을 내밀고..
..귀엽네
근데 나..
나가서 담배
한 대 피고 올게
만나서 반가웠어, 친구
-나도야
-좀 있다 보자
빨리 다녀올게
여기 있어
저기..
-나 쟤랑 좀 친해진것 같아
-분위기 좋았다고
솔직히, 저한텐 오래된친구지만
난 완전 처음이잖아
걔가 좀 겁먹은건 알아
이해한다구
나도 이해해
오늘 밤만 지나면 모든건 해결될거야
난 운이 좋은거 같아
사실 오늘 말이야
내 마누라가 냉장고를 열더니
"생일케이크가 왜 이래?"라고
하더라고
그리고 내가 나타나서
말해줬지
"무슨 생일케이크?"
-니가 다 먹었으니깐
-그래 맞아
"어차피 내 생일이잖아."
이래서 내가 널
좋아한다니깐!
-제이 맞지?
-그래
-세스 친구고.. 좀 어때?
-좋아
-만나서 반가워
-고마워
-난 크레이그, 이쪽은 엠마 왓슨
-반가워
방금 도착했다며?
놀러온거야?
그래..
그냥 잠시 들른거지
여기서 막 난리피울건
아니야
-LA 싫어해?
-여기 생활방식을 좋아하진 않아
-넌 어떤걸 좋아하는데?
-잠시만 얘는..
-"힙스터"같은 거라구, 맞지?
-아냐 아냐, 전혀 아니라구
그렇군, 넌 이것저것
다 싫지?
바지도 스키니하게 입었네
LA를 싫어한다고 전부
힙스터인건 아니잖아?
넌 유명한 영화를 싫어할껄?
-아니 그런건..
-'포레스트 검프'는 어때?
그건 완전 쓰레기더라
'인생은 초콜렛이
가득 든 상자와 같다'
-들어는 봤어
-꼬마야, 넌 인생을 모르는거야
우리 '파인애플 익스프레스 2'를
만들때가 된거 같은데
-나도 바라던바야
-뭐 생각해둔거 있어?
-사실 있어
-말해봐
우리가 서로 죽이려고
한 이후로
대니가 마약왕이
되버린거야
그리고 걔는 이제
우디 해리슨을 죽이려하지
그 사람이 대마 합법화를
돌아다니며 주장하니깐
자기 사업에
영향을 끼치니깐 말이야
-맘에 들어!
-그렇지?
근데 엔딩은 아직
못 정했어
-내가 알아, 대니가 우릴 죽이려는거야!
-좋아
그리고 내가 널 위해
희생하는거지
그러니깐 나는 널
위해 죽는거야
그리고 대니가
날 먹는거지
뭐 때문에 먹는건데?
잘 모르겠어, 생각좀 해보자
-거기까진 생각 못해봤어
-뭐 먹을수도 있지
-나쁘지 않아
-미쳐서 날 먹는 걸꺼야
-안녕, 오랜만이네
-잘 있었냐
코카인 좀 줄까?
이런 씨발
이게 무슨짓이야
-징징거리지마, 병신아
-왜 이러는거야
-코카인 해본적 없다고!
-조까
최상급 코카인으로
아다를 땠군 존나 좋네
-젠장, 나 기분이 이상해
-너 왜이러는거야
-지랄하네
-나 한번도 마약 안했다고!
-좀 가만히있어봐
-도와줄게
-그거 싫어한다고
-널 보호해 줄게
야 그만좀 해
콧수염에다가도 좀
뿌려줄까?
그만둬!
진정으로 아름다운
여성분들에게 이 노래를 바칩니다
남자분들도 마음에
드실거에요
베리 화이트처럼
불러볼게요
-'팬티 좀 벗어줘요'
- 팬티 좀 벗어줘요
거기 '리한나'
날 위해 팬티를 벗어줄래요~
거기 '크레이그'
날 위해 꺼져줄래요~
그것도 나쁘지 않은데
-역시 목소리 죽이네
-이번엔 주인님 차례
-'난 오늘 안입었어요'
-난 오늘 안입었어요
다 같이!!
난 오늘 안입었어요
나 오늘 안입었어!
우린 오늘 안입었어!
팬티 입은 사람은 아무도 없어
-안 입었다고!
팬티 좆까! 팬티 좆까!
애들 놀기에는 안좋겠는데
모서리가 있잖아
그래도 엣지있잖아
무슨 안전망이라도
쳐놔야겠어
보기 흉할거야
-언젠가 아이를 가지면..
- 안녕, 제이
안녕 조나
여기 담배 살데 있어?
-당연하지
-여기서 4블록정도 가면있어
-같이 가줄래?
-요 정도만 기다려
-세상에!
-안녕
화장실 쓸래?
어서 써
아니 난....
미안..
한 모금할래?
자, 마셔
-괜찮아?
-괜찮아, 근데..
너 아까 나랑 한
약속 잊어버린 거야?
-무슨 소리야?
-날 버렸잖아
널 버렸다니?
너 무슨 소리 하는거야?
난 안 그랬다고
조나랑 이야기 하고 있다가
니가 담배핀다고 가버렸잖아
담배는 그냥 핑계였어
난 거기 불편하다구
조나는 좆같이 굴었어
조나는 안 그랬다고
니가 차라리 이상하지
조나는 거기있는 애들중에
제일 좋은 놈이야
이 바보야
그건 겉으로만 그러는거야
-진짜로 그런놈은 없어
-조나는 진심이야
살인마도 겉으로는 착해
근데 하나만
물어보자
마이클 세라 똥구멍이
소문처럼 사랑스러웠냐?
-이런 젠장
-무슨 도넛같다던데
캔디 뿌려진
핑크색 도넛 말이야
젠장, 여기 너무 밝아
눈 따가워
맛있는게 많군
뭘 먹어볼까
-난 뭐 좀 마실래
-그래라
죄송한데
제 딸이 화장실을 가고싶어 해서요
좀 급하거든요
저기 '손님 전용'
안 보여요?
-정말로요?
-그럼 내가 저걸 헛으로 써놓습니까?
괜찮아 아빠
나 참을수있어
-그럼 뭐라도 사면..
-그땐 쓰시던가
카운터에 있는 할망구
엄청 나쁜년이야
우리 이거라도 훔치자
니 주머니 속에 넣어둬
우리 그냥 니 집에 가자
나 돌아가기 싫어
난 그냥 좀 친해지고
싶을 뿐이라고
그리고 너 혼자 있다고
무슨 일 생기냐
나 그냥 싫어
그냥 뭐 좀 마시고
대마나 피는게 맘편하다고
세상에
도와줘요!
괜찮아?
방금 봤어?
이게 무슨ㅇ..
-징그러!
-뛰어!
세상에!
-이런 젠장
-뛰어!
이게 뭔 일이야!
야 임마!
-빨리 프랭코네 집으로 가자!
-왜?
그냥 빨리 프랭코네
집으로 가자고!!
이런 젠장
-젠장
이쪽이야
다 왔어
거의 다왔다고
-너희들 괜찮아?
-괜찮냐고?
밖에는 지진나고 난린데
넌 못느꼈어?
-완전 미쳤다고
-뭐래
여기선 당연히 못느끼지
여긴 내 요새니깐!
그건 지진이 아냐
좀 더 정신나간 거 였어
지진보다 미친게 뭔데?
하늘에서 파란색
불빛이 내려와서
사람들을 빨아 올렸단 말이야
무슨 환각이라도 봤나보네
얘들아 그러지마
제이는 착한애라구
계속 말해봐, 친구
뭐라고 했지?
그러니깐 사람들이 있었는데..
하늘로 빨려 올라갔다니깐
-제이..
-빨려올라갔다라..
-여기 빨려올라간 사람있어?
-빨아주는 사람은 있던데?
안 그래 친구?
세스, 너도 거기 있었잖아
말해줘
말해봐
무슨일이 있었는데
난 무슨 말인지
모르겠어
-솔직히 말해서...
-하늘로 올라간 사람 있었어?
난 아무것도 못봤어
무슨 소린지도 모르겠고
너도 거기 있었잖아
왜 그러는데
가게안에 있던 사람들
다 어디 간건데?
난 진짜 파란 불빛이고
뭐고 못봤다고
무슨 미친소리하는거야?
또 시작한다
여러분 괜찮아요!
잠시 흔들린거 뿐입니다!
파티는 계속 이어집니다!
10분안에 뿅가게 해 드릴께요!
한번 놀아보자구요!
가만히 계세요!
안이 더 안전하다구요!
-크레이그, 어디가는거야?
-지진이라고! 젠장!
뛰어!!
비켜, 임마
-세스!
-젠장
-무슨일이야!
잔디 쪽으로 가지마!
이게 뭐야?
망할!
저거 왜 저래?
모두들 여기봐요!
집중!
누가 내 폰 훔쳐갔어?
마틴! 주머니안에 있는거
다 꺼내봐
화장실에 있는 거 다봤어
누가 나한테 전화 좀 걸어봐요
배은 망덕한 놈들
내가 니들한테
코카인을 뿌렸는데
은혜를 원수로 갚다니
다 허사였어
나 니 폰 훔친적 없어
야 야
조심해!!
이거 뭐야
무슨 일이나고?
하필 패리스 힐튼이라니
리한나!!
-크레이그! 나좀 살려줘!
-너무 늦었어! 잘 가!
뭔 개소리야
시발놈아!!
미안해요
세스! 빨리 들어가자!
젠장
나 죽기 싫어
마틴!
그냥 혼자 죽어
놔 새끼야 놓으라고!
케빈 이 시발놈아-
누가 이 손 좀 떼줘
손 좀..
나 더 이상은
못버틸거 같아
나 좀 도와줘
좋아, 내 손 잡아
던져 올려줄게
할 수있어?
나 꽤 무거운데
-일단 해보자
-할 수 있는거 맞지?
셋 하면 잡아
하나, 둘, 셋..
-됐어, 친구
-이제 위로 올려줘
알았어
버텨야 돼
난 엄청 무거워
-빨리 해
-진짜 할수있어?
-할수있어
-난 죽기싫어
좋아
하나, 둘, 셋..
안 돼!
젠장
-제이!
-무슨 일이야
-살아 있었구나
-다행이다
-나 안죽었다고
-이게 무슨일이야!!
-뭔 일이냐고!
-망할 다 뒈졌다고
-내가 나가지마라 했잖아!
-괜찮아?
-'아지즈'를 구할려고했는데
-노력했다고..
-울지마
밖에서 씨발
무슨일 있었냐고!!
조용히 좀 해
애들 겁먹었어
나도 존나
무섭다고
너처럼 강한
애들이 아니야
-집 꼴 좀 봐
-구할수 있었는데..
-건드리지마
-누가 물 좀 줄래?
물 있는 사람없어?
그러니까 내가
집에 있으라고 했잖아
-폰이 안 터져
-인터넷도 안돼!
TV라도 틀어봐
뉴스하나 보자
-TV가 어딨는데?
-저 안에
-바닥 밑에?
-죽이네
-신기하다
-진짜 멋진데
유례없는 지진이 LA에서 발생했습니다
외출을 자제해주시길 바랍니다
약탈과 폭동이 각지에서 발생하고..
-폭동이라...
- 소수의 경찰병력이
진압을 시도하고 있습니다.
..계엄령이 선포 되었습니다
공군은..
신나네..
좋아, 내 생각은..
너희 집으로 돌아
가야 될꺼같아
무슨 소리하는거야
그러면 안되지
난 여기 있을거라고
제임스 프랭코집 같은데서
죽긴 싫다고
너도 TV봤잖아
집에 있으라는 말
못 들었어?
구조대가 오기 전까지
집에 있어야 한다고
지진이 일어났을때
누굴 제일 먼저 구출할까?
-배우들이지
-유명인이랑
조지 클루니, 산드라 블록
나 같은 사람들
자리가 있으면
니들도 살수있겠지
내 말은 제일 처음
구조 될 사람들은 우리라고
-뭐 였어?
-밖에는 완전 난장판이라고
밖으로 나가면 안돼
일단 난 안갈거야
난 피해자라고
어릴때부터 항상 이런 식이었어
항상 피해보고
살았다고
어릴때 갑자기
경찰이 날 불러세우더니
구석에 가서
내 찌찌를 만진 일도 있었어!
그게 지금 이 상황이야!
우린 배우라고
프로란 말이야
강한척 해야 돼
애새끼들처럼 징징거리지말고
애새끼들!
야 임마 어디가는거야
-뭐하는거야
-문을 막을꺼야
-뭐라고?
-우린 스스로 보호해야돼
우리가 여기 얼마나
있어야 되는지는 모르겠지만
-밖에는 미친놈들이랑 강간범들이 뛰어다닌다고!
-그래도 이건 안돼!
-비켜!
-내가 제일 좋아하는거란말야!
미친놈아, 그만좀해!
얘 좀 말려봐
들려?
헬기가 왔나봐
구하러 온다고했지
우린 살았어, 살았다고!
-아파!
-괜찮아?
하나도 안 괜찮아
이게 다 망할 집 때문이야
그런 식으로 이야기 하지마!
공구상자 같은 거 없어?
내가 어떻게 알아?
찾아봐
젠장, 끝이 어디야..
너 손가락으로
내 똥구멍찌르고있어
-니들 이 고추 쓸꺼야?
-아니 필요없어
-가져갈게
-조심해
젠장
엄청 무겁네
여자들의 맘을 좀 알겠군
이딴것도 예술이라고...
더럽게 무겁네
뭐
'로건'은 안돼
차라리 날 가져가
일단 물 12병이랑
맥주 56병, 보드카 2병
위스키 4병
와인 6개
테낄라, 누텔라
치즈, 피자, 계란
바나나, 사과
베이컨, 스테이크
팬 케이크 가루,
콘플레이크, 우유, 케챱
'밀키웨이'
대마 14그램
해쉬쉬 3.5그램
버섯 28그램
엑스타시 15알
야한잡지
야구 빠따
"27시간"에 나온
비디오 카메라
"127시간"이야
좋아 "127시간"..
"라파예트"에 나온 리볼버 한 자루
-날 지켜줬지
-조심해, 그거 진짜라며
찍고 나서 슬쩍했지
영화에 나온 그거라고
알겠는데
조심 좀 해
-좀 내려놔
-보이지?
-멋있네
-항상 장전해두지
알겠으니깐 내려놔
-나 이거 다룰줄 안다구
-그래 얘들아 걱정하지마
맘에 드네
잠시 볼 수 있을까
좀 무거워
받아
-왜 이래
-누굴 쏠까~
-조심해!
-그거 내려놔
빵! 빵! 넌 이미 죽어있다
그만해, 미친놈아
총 갖고 놀지마라고
-이런 젠장
-진짜 총이라고
하나도 재미없어
재미없다고
야 집중 좀 하자
-미안해..잘 있어, 얘들아
-안돼
-그만해
-내 놔
-조나, 그만해
-내가 너무..
-젠장, 하지마
-그만하라고!
-장난 친거 가지고 왜 그래
-젠장
밖이 저 꼴이니깐
누가 구하러 올때까지
우리끼리 재밌게
지내는 수 밖에 없어
우린 놀줄아는 애들이잖아?
죽여주는 파티였다고
좋아
음식은 어떻게 할까
-밀키웨이 먹어도 되지?
-안돼, 절대 안돼
-나눠먹으면..뭐?
-내꺼라고
내가 오늘 아침에
이걸 살때부터
혼자 먹을려고
남겨둔거였어
-말도 안되잖아
-말 돼
나 이거 완전 좋아해
세스, 내 말 맞지?
너 혼자 먹을순 없어
나도 먹고싶다고
나도 먹을꺼야
배고파 죽겠어
-너도 먹고싶다고?
-당연하지
-나도 좋아하는거야
-5등분으로 나누자
-그게 합당한것 같아
-전부 5등분하자구
니 셔츠 먼저
찢어 주시지!
맨 밑 부분이 맘에 드는군
그러기 싫은데?
-그걸로 반다나나 만들어야 겠어
-넌 그럴수 없을껄?
얘들아 나 진짜
밀키웨이 먹고싶거든?
-세상에..
-나 저혈당증이 있어서
당이 떨어지면
큰일 난단 말이야
-뭐?
-정 그렇게 급하면
누텔라 한번 떠먹어
-그러면 되겠네
-알았어
난 자러 갈꺼야
이게 무슨 일이람..
밀키웨이에 손만 대봐
잘 자, 제임스
안녕
-같이 자도 괜찮지?
-뭐?
옆에 자도 되지?
나 무서워
-그치만..
-나 진짜 무섭다고
아직 화났어?
너만 아니였다면
이런 거지같은 집에서
내가 싫어하는 사람들이랑
갇혀있는
일따윈 없었을거라고
하지만 덕분에 그런 신세지
이게 다 니 덕분이다
이건 운명일지도 몰라
이런 끔찍한 재앙 속에서
좋은 친구들을 만들수도 있잖아?
난 그런 타입이 아니야
외로운 늑대라고
DMX처럼 말이야
DMX는 소속사가 있어
혼자가 아니라구
혼자 살아갈수 있는
사람은 없어
널 도와줄 사람들이 필요해
이런 끔찍한 상황에선 특히 말이야
아까부터 말했지만
이건 단순한 지진이 아니야
-'심판의 날'이라고
-'터미네이더2'처럼?
-터미네이터2 얘길 하는게 아니잖아
-'스카이 넷'은?
-이게 다 스카이넷 때문이었구나
-그만좀 해
-스카이넷이 드디어 깨어났군
-입 좀 다물어
니가 먼저
말을 꺼냈잖아
성경에 나오는
심판의 날 말한거야
-뭐!
-미친 소리야
미개한 놈
만약에 니 말대로
하늘로 사람을
빨아당기는 파란 불빛이
있다면
못 올라간 우린
나쁜 놈들이란 말이잖아
젠장
뭐 하는거야
-크레이그, 놀랐잖아
-혼자 있기 무서워
모여있음 괜찮을꺼야
-나 옆에 누워도 되지??
-그래
여기 누워
-그래서 너..
-여기 누워
맘이 좀 편해지는거 같아
같이 있으니깐 좋네
-안녕 얘들아
-깜짝이야
미안, 집이 너무 조용해서
니들 이야기가 다들리더라
괜찮으면 나도 같이 있을게
-들어갈게
-담요 좀 줄래?
내가 구석으로 갈게
-가운데로 와
-고마워
-말하고 싶은게..
-이제 좀 맘이 편하네
-정말이야, 내가 앉아줄까?
-내가 돌아 누울게
내 거기를 니쪽으로 돌리면 되겠지?
난 그런거 필요없어
정말이야? 아니면 니가 할래?
넌 그쪽 취향이었군
좋아 알았어
그럼 니가 앞으로 봐
그만좀 해
그냥 똑바로 누우라고
-위로 보고?
-알았어
"스카 페이스" 스타일은 어때?
-사랑해 얘들아
-나도
이게 편하네
-잘자 얘들아
-잘자
-잘 자라고
-너도
좋은 꿈꿔
너도
좋았어
프랭코!
좋은 아침이지?
야야 일어나봐
대니가 살아있었어!
우리 음식을 다
처먹고 있다고!
괜찮아, 얘들아
니들 먹을거도 다 준비했어
-그만 먹어
-베이컨은 내꺼야
진정해
그린 고블린은 부자라서
베이컨 정도는 더 살수있어
그걸로 구조 될때까지
벼텨야 된다고!
이제 뭔지 알겠네
니들 LSD 몽땅
다 해버렸구나
크레이그는 바지도 안입고
보나마나 또 여기저기
땀흘리며 날뛰었을거고
넌 입에 묻은 허연걸보니
누구꺼라도 빤 모양이네
넌 또 그걸보면서
딸이라도 쳤겠지
제이, 넌 언제 돌아왔냐
오랜만이네
임마, 우린 약도 안했고
뭘 빨지도 않았어
제임스 프랭코는 그럼
자기껄 빨았나보지
-나도 겪어봐서 알아
-너 정말 무슨 상황인지 모르는거야?
대니얼
내 말 잘 들어봐
정말 끔찍한 일이 벌어져서
사람들이 많이 죽었어
그래? 되게 진지하게
말씀하시네
좋아, 벌어진 일에
자세히 이야기 해봐
시젤도 죽었고 크럼홀츠도 죽었어
마이클 세라도 죽고
마이클 세라가 죽은건
그리 큰일이 아니군
-제발 좀
-마이클 세라가 죽었다니
-진짜라고
-농담이 아냐
-세스, 니가 한 연기중에 제일 낫더라
"그린 호넷"에선 뭘 한거야
조나, 넌 실력발휘 좀 해봐
넌 오스카 상도 받을뻔 했잖아
-'끔찍해.. 사람이 죽었다고..'
-끔찍했어
거봐 잘하잖아, 잘하네
이게 농담같아?
-그만 좀 먹어
-입에서 꺼내
밷아! 내놔라고!
뭐였지
제길! 어떡하지
쏴 버리자!
-빨리 쏴
-조용해 봐
문 두드리는거 안들려요?
답답하시네!
부탁이에요
제발 들어가게 해줘요
-잠깐만
-왜 그래?
솔직히 말해서
야박하게 들리겠지만
저 사람 들여주면
안될꺼 같아
-무슨 말이야?
-무슨 말이나고? 다 들려요!
죄송한데 당신이 누군지 몰라요
당신이 강도인지, 강간범인지
가슴변태인지
..미안합니다
우리 집을 좀 더
튼튼하게 해야될꺼 같아
만약에 누가 들어오게 되면
뭐하는 놈인지 어떻게 알아?
살려줘요
여긴 너무 위험하다고요
'어쩌고 저쩌고 위험하다고요'
-저 놈 좀 이상한거같아
-만약 강간범이면 어떡해
만약에 강간범이라도
우리가 훨씬 많잖아
-강간범 아니에요!
-가슴변태 아니에요?
아니지만 원한다면
뭐라도 해드릴께요
세스, 그냥 도와주자
그냥 죽게 놔둘꺼야?
미쳤어?
어떻게 할까
니가 하자는 데로 할게
-투표하자
-들어가는데 한표
나도 투표할게
'좆 까'
들어오게 해주자
소심한 놈들
뭐가 오고 있어요!
이거 진짜 잖아!
시발 진짜라고!!
가만 있어봐!
방금까지 살아있었다고
사람 머리가지고 무슨
축구를 하냐
-치워봐, 조나
-젠장
왜 그래?
날 보고 깜박였어
그냥 치워두자
저기로 치워
징그러
내 옷에 피가
뭍었잖아
-그냥 거기 두자
-알았어
누가 무슨일인지 알아봐
난 안할래!
머리가 잘릴거야
조용히좀 해봐
아직 그놈이 밖에 있을거야
젠장할
여기로 보면 돼
저기 엄청 큰 구멍이 생겼잖아
무슨 일이야
-그 사람 죽인놈 어디갔어
-모르겠어
-어떻게 죽인거지?
-몸은 어디갔어?
안녕하세요
제임스 프랭코입니다
여기는
제 서재구요
우리는 이곳에
42시간 동안 갖혀 있습니다
대니 맥브라이드도 여기 있구요
걔는 초대도 안했는데 말이죠
지 맘대로 와서
욕조에서 기절해 있었다니
뭐라고 말해야 되나
그 놈 답네요
최근에 그 놈에 대하서
감정이 안좋았는데
솔직히 친구라고도 생각안해요
그런데 갑자기
파티에 나타나더니
이제는 아에 집에
눌러 앉았네요
재앙인가 뭔가 때문에요
-안녕, 뭐하고 있어
-안녕, 친구 왜그래?
그냥 이것저것
뭐하는거야?
그냥 영상편지 같은거야
병신같은 놈
-지진은 쓰나미를 유발한데
-그래
쓰나미는 다른 쓰나미를 발생시키고..
재앙이지
내 생각에는
빌어먹을 레이커즈가 우승해서
이 꼴이 된거라고 생각해
마당에 있는 큰 구멍은
"싱크홀"이야
요즘 뉴스를 볼때마다
남미에 싱크홀이 생겼네 마네했다구
아마 남미는 땅속으로
사라졌을꺼야
-싱크홀 드 마요(칵테일 이름)
-그래 그것도 맞아
-보통 싱크홀은 여름에 생기니깐
-내 생각엔
이건 화재도 아니고 지진도 아니고
싱크홀도 아닌거 같아
-뭔지 짐작하는건 있어
-말해봐
이건 종말이야
뭐라고?
진심이야 이거랑
다 들어맞는다구
-요한계시록에 다 있다구
-그거 내꺼야?
한번 들어봐
내가 읽어줄게
다 들어 맞아
'하늘이 열리매,
주님의 빛이 쏟아지더라'
'구름 속으로 끌어 올려 공중에서
주를 영접하게 하시리니'
이건 '휴거'라고
빛이 내려오는거 말이야
'..불 붙는 큰 산과 같은 것이..'
이건 헐리우드힐이 불타는걸 의미하는거지
봐 맞잖아
헐리우드힐은 산이 아니라
언덕이잖아
10분이면 넘어갈 수 있어
-콜드워터 쪽으로
-올드캐니언이 더 빨라
-에버뉴가 좋더라
-내말 끝까지 들어줄래?
-나도
-알았어
'..하늘에 또 다른 이적이 보이니
큰 붉은 용이 있어 머리가 일곱이요..'
'늙은 용을 악마라
사탄이라 부르더라..'
'용이 땅으로 내려와..'
'모든것이 있는 곳
전부를 삼키더라..'
그 부분 맘에 드네
'모든것이 있는 곳'이라니
-전부 개소리야
-개소리가 아니야
그거 알어, 제이?
니 말대로 이게 종말이고
착한 사람들이 다 올라갔다면
세스랑 나, 조나,
크레이그, 대니는
-전부 나쁜놈이란 소리야
-난 착해
그리도 이게 정말 종말이면
너도 우리랑 입장이 같아
다시 말해서
너도 지옥행이란거지
별로 마음에 안들지?
얘들아
나 잘꺼니깐
깨우지마
세상에
-이게 뭔지 알아?
-그래
아님 뭐가 필요한지 묻는거야?
-정확하게 잘라
-먼저 자를려고하다니 똑똑한데?
-잘 해
-이거 진짜 맛있어보인다
-젠장 데이브 뭐하는거야
-손가락 빨려고한거지
손치워 임마
-세스, 우리 이야기좀 할까?
-물론이지
넌 내 친구지?
어디서 구한거야?
크래커 없는 치즈를 무슨 맛으로 먹어
안 그래?
-어서 숨겨
-알았어
-우리는 팀이야, 친구
긴장 풀어라구
한번 즐겨볼까
-난 안 할래
-그럴줄 알고..
그 음료수에 엄청 타놨어
뭐?
"파인애플 익스프레스"
레드 불러서
좀 더 갖다달라고 할까?
모르겠어 걔 좀 이상해졌다구
내가 니들 줄려고
엄청나게 준비해놨지
사실 니들을 부른 이유는
잘 들어봐..
우디 해럴슨을 죽여줘야겠어
만약 대마초가 합법이 되면
내 사업이 힘들어질꺼야
사업이 힘들면
나도 괴로울거고..
이게 전부다
멍청한 우디해럴슨 때문이지
난 이걸 합법화 시켜야겠어
대마는 모두가 즐겨야 돼
모두가 말이야
만약 내 말을 안듣는다면
너희 둘도 죽여버릴꺼야
-도망쳐!
-안 돼!
베프, 프프프,
베프
베프프프프프!
-조심해!
-제길!
도망치고 있잖아!
스티프 잡스랑 한대 피고있었는데
갑자기 아이패드를 발명하더군요
엄청 좋은거죠
속편이나 계속 만들어보자
"유얼 하이니스 2"는 어때?
-"128시간"도
-일단 니 코메디영화부터 시작하자
알았어
-엠마!
-엠마
세상에 너희들 살아있었구나
여기 있었네
다행이다
난 계속 배수로에
숨어있었어
한 3, 4일 된거같은데
모르겠어
그러다가 갑자기
고함소리가 들리더라
혹시 밖에서 돌아다니다가..
계시록에 써진 징후
같은걸 본 적은 없어?
아니 근데 확실하게
무슨 일이 일어난건지는 알겠더라
-좀비 때문이야
-제길
-내가 말한대로잖아
-니가 말했다고?
-난 항상 말했다고
-난 전혀 못들었는데?
잠깐만 있어봐
저건 증거가 없잖아
그냥 가설이라고
고맙게도 니들이
여기 살아있는 덕분에
편안하게 잘수있게 됐네
-피곤하지?
-그래
피곤하면 윗층에
침대에서 좀 쉬어
-고마워, 진심이야
-데려다 줄게
고마워 얘들아
니들 덕분이야
너 멋있다
-진짜 이쁘네
-우린 밖에 있을게
-너희들 뭐하는거야
-우린 해야할일이 있어
쟤는 영국인이니깐
맛없는것도 잘먹을꺼야
그러니깐 우리가 먹기
싫은걸 다 줘버리자
제 정신이야?
어린애 한테 무슨짓이야
-니 나이에 반정도 되는 애라구
-난 꼭 묻고 싶은게 있어
지금 좀 흥분했다고
난 해리포터를 엄청 좋아해
-뭐?
-엄청 팬이야
난 걔가 일어날때까지
못기다리겠어 지금 물어보고싶어
-영화 이야기나..
-진정해, 덤블도어
내 이야기 들어봐
내 생각에는..
-저 '코끼리 우리'를 꾸며줘야 돼
-너 크레이그한테 그런식으로 말하지마
-젠장, 나 듣고 있다고
-내 말은 크레이그가 코끼리란 소린 아냐
-뭔 소리하는거야
-말이 이상하잖아
-그래 이상해!
-인종차별이야
내 말은 우리가
엠마 입장이 돼 보자는 거지
-예를 들어서?
-쟤는 남자 6명이랑..
-한 공간에 있는 여자애고
-얼마나 든든하겠어
-푸근하겠지
-여동생처럼 대해줄꺼야
우리는 저 애가 안전하고
편안하다고 생각하게
만들어 줘야 한다고
우리가 불편하게 했어?
내 말은 나쁜 생각을
가지게 하면 안된다는 거야
-생각?
-무슨 소리야
잠깐만, 너 무슨 소릴 하는거야
얘는 무리가 무슨
강간이라도 할 줄 아는가보지
-뭐?
-진정해
-제이, 뭔 헛소릴하는거야?
-진정해, 임마
누가 그딴 소릴 했어?
누가 했냐고
너 혼자 그런거야
그런 생각한사람 아무도 없다고
넌 무슨 지금 강간 계획이라도
짜는것 처럼 말했잖아
너 혼자 그런 생각한거라구
나 지금 엄청 불쾌해 임마
-나도야
-부인하지마
-알았어, 그냥 말이 그렇다는거야
-얘들아
제이는 강간범이 아냐
얘는 파리도 강간 못할애라고
-그건 모르지
-우리 이 얘기 그만하자
만약 누군가를 강간할 사람이
이중에 있다면 그건 대니야
-뭔 개소리야, 임마?
-뭐?
-내가 왜 강간을 해?
-난 그냥 내 생각을 말한거야
난 강간같은거 안해
차라리 제이가 강간범같지
우선 얘가 이 얘길 꺼냈고
생긴것도 범죄자잖아
-강간범 상이야
-무슨 소릴하는거야?
만약 누가 엠마 왓슨을
강간한다면 이 놈 밖에 없어
-진정해
-이봐!
-진정해!
-저리 비켜!
엠마, 왜 그러는거야?
-왜 그래?
-왜 그러냐고?
니들 지금 누가 날
강간할지 정하고있었잖아
-아냐!
-쟤가 오해할만하지
내가 설명할게
웃긴 이야긴데..
사실 우린 널
강간 안...
-젠장!
-왜 그래?
비켜!
나 조나야
조나라구
미국에서 제일 착한남자!
조나, 조나힐
너의 친구야
마실거 다 내놔!
다 담아라고!
6병 밖에 없어
하나도 못 줘!
장난같냐 새끼야!
그냥 줘
-가방에 담아!
-세상에
-빨리!
담고 있으니깐
제발 그 도끼좀 내려놔!
-밀키웨이는 주지마!
-도끼 내려놔라고!
머릴 쏴버려!
엠마 왓슨을 쏘진않아!
우리랑 같이 있자
밖은 너무 위험해
헤르미온느가 우리껄
다 털어 갔어요
20살짜리 꼬맹이가
우리껄 다 털어갔어
제이가 우리 모두 강간범이라
말하자 말자 떠나버렸다구
난 절대..
아니 그냥..
아무리 생각해도 제이가
그딴 소리를 한건
그냥 남들이 자길 싫어하게
만들고 싶은거 같아
이제 우린...
존나 목이말라
좋아 얘들아
집 옆으로가면
지하로 들어가는 문이 있어
그리고 지하에는 물이
두통 정도 있어
좋아..
-지원자 있어?
-제이랑 같이 가줄 사람?
-뭐?
-난 니가 같이가줄 사람 찾는줄 알았어
-오해했으면 미안.
-너 일부러 그랬잖아
좀 가라앉혀 임마
왜 흥분하고 그래?
-세상에
-어떻게 정하지?
정말 간단해
탄 성냥을 뽑는 사람이..
물을 가져오는거지
누가 먼저할래?
-..내가
-크레이그
좋아
어서 해, 친구
난 안갈거야
안 간다고..
-됐어!
-좋았어!
-그거지!
안 됐다, 크레이그
여기서 우리가 대비하고 있을게
한번 더하면 안될까?
내가 당기면
날 끌어줘
내가 소리를 지르던 뭐던
날 구해줘야 돼
노력은 해보겠지만
넌 좀 무겁잖아
-뭐?
-아니 난 그냥..
-난 그냥 장담 못하겠어
-아니 너희들은 날 구해줘야 돼
-알겠어?
-당연하지! 노력할게
-좋아
-한번 연습해볼까?
-일단 소리 질러봐
좋아
이렇게 만 해
-우리 크레이그한테 고마워하자
-고마워, 크레이그
-빨리 가
-빨리 가 연기들어오잖아
가, 어서 가
이건 미친짓이야
완전 엉망이군..
-앗 뜨거!
-젠장
-저거 잡아! 잡아!
망했다
열려라!
열려라고! 젠장!
에라이
얘들아! 얘들아!
당겨줘!
-당기라고!
-미안, 로프를 놓쳤어
-니가 가지고 있다구!
-뭐?
크레이그!
괜찮아?
무슨 일이야?
모르겠어!
밖에 뭔가 있어
무슨 소리야?
젠장!
도와줘!
칼을 줘!
그거 던져!
알았어!
세상에!
미안해, 제이
나 잡았어, 잡았다고!
-대체 뭐야?
-뭔지는 모르겠지만..
-다시는 밖으로 안나갈꺼야
-크레이그, 우린 물도 없잖아!
-몰라, 다 끝났어!
-젠장 망했어!
바로 코앞인데
이게 뭐야
물이 우리 바로
여기 있다고!
-바로 여기!
-무슨 뜻이야
말 그대로야
바로 여기! 바로 이 밑에 있다구!
대니랑 조나 차례가 10분있다 끝나
그 다음 우리 차례야
-이제 준비하자
-알았어
하나만 물어보자
너 정말 이게 종말이라 생각해?
너 밖에서 뭔가 봤구나? 그렇지?
그냥 봤다고 치자
그러면 어쩌자고?
진짜 이게 종말이면 어쩔꺼야?
어쩌냐고?
우린 준비도 못했잖아?
뭘 어째야 되는데?
성경에 따르면 아직
천국으로 갈수있어
종말이 일어났다고 해도 말이야
아직 끝난게 아냐
우린 희망이 있어
우린 그냥 우리의
가치를 증명해 보이면 돼
좋아, 십계명 같은거 말이지
내가 원하는 것 처럼
남을 대하고 이런거?
시작이 좋네
모두를 사랑해라, 친절해라..
계명을 따르라 같이
이봐 우린 해낼수있어
해낼 수 있다고
왜 그런지 알아?
내가 널 도와줄테니깐
-정말이야?
-당연하지
다 들었어
누가 한거야?
누가 했냐고!
뭔 소리야?
누가 뭘했는데?
내 잡지에다가
온통 뿌려 놓았어
좋게 할때 어서 말해
-니가 했어, 세스?
-아니
-아니야?
-내가 했어, 프랭코
-내가 했다고
-뭐?
충분히 즐겼으면
끝을봐야 할거 아냐
너도 그렇잖아
참 만족스런 대답이군
조준을 어디다한거야?
이번따라 한껏 싸버려서
조절 못하겠더라! 왜!
무슨 소방 호스 같았다고!
잘못하면 니 눈이나
입에 들어갈수도 있었어!
도대체 뭘 어떻게한거야?
니 형제가 종이나
티슈에 처리하라고
-안가르쳐 주든?
-어, 난 형제가 없거든
우리 집은 온통
여자 뿐이라고!
아 그래서 너 꼴리는대로
눈이나 입에 싸댄거네!
너 지금 그깟
야한잡지가지고 화내는거야?
요즘 그런걸 보는 놈이 어딨어!
21세기에 온 걸 환영한다
원시인아!
벽을 온통 아이패드로 도배한 놈이
무슨 딸을 중세 방식으로 치냐!
그건 말야
난 읽는게 좋다고!
이게 끝이라고 생각하는거야?
좀 있다 이 집
구석구석 뿌려주지!
-그러기만 해봐!
-난 내가 싸고 싶은데 쌀꺼야!
부엌에다가도 쌀거고
니 그림에도 싸고..
-내 맘대로 쌀거라고!
-난 너한테 싸주지!
미친놈처럼 너한테
뿌려줄꺼라고!
지금 당장해줬으면 하는데!
당장 해달라고
난 여기서 당장이라도 할수있어
-절대 하지마
-이 벽 전체도 싸고
여기저기 집 전체에 다 쌀꺼야
내가 하고싶은 대로 할테다
이 벽도 좋고
이 옷장에도 하고, 가구에다가도 할꺼야!
아무대나 다 쌀거라고!
니 그걸 한번만 더 꺼내면
널 쏴버릴꺼야
넌 총알도 없잖아!
내 집에서 딸치는 건 끝이야!
맥브라이드
-왜 그래..
-안할꺼야
나 너무 목마르다구
이걸 끝내고 물을 마시기엔
너무 지쳤어
-제길!
-대니, 가지마
가지마라고
대니 가지마!
너무 늦었어, 세스
돌아오긴 너무 멀리왔다구
아냐, 돌아올수있어
그냥 돌아와서
나 좀 도와주라
대니..
대니얼!
도와줄까
좋지..
근데 넌 아까했잖아
억지로 도와줄 필요는 없어
-나 이해할수있어
-내가 뭘해줄까
고마워 친구
정말이야
-시작하지
-고마워
기억할지는 모르겠지만
내가 타코벨 20달러짜리 쿠폰준거 기억나?
한방에 써서
다먹었었잖아
기억나지
이유도 기억나
"20달러로 타코벨에서 뭘 살수있지?"
궁금해서 그랬잖아
-답은 '엄청나게'였지
-"글래디에이터" 보러갔었는데
-맞아
-너 중간에 똥쌌었지
-기억나
-호랑이 때문이었나
-나 호랑이 무서워하잖아
-맞아
그게 나타났을때 난..
그리고 쌌지
영화관에서 말이야
-너희들 괜찮아?
-엉덩이가 깨진거같아
세상에 쟤들이 해냈어
-해냈다고!
-대단하네
-많이 아파
-그래, 진짜 아파
주위에 괴물같은거 없냐?
-닥치고, 불이나 줘 어둡단말이야
-잠깐
좋았어
-이게 뭐야
-"테렌스 피터슨"
원숭이 모양 플래쉬 열쇠고리야
원숭이 모양 플래쉬 열쇠고리?
-이름이 뭐라고?
-테렌스 피터슨
-뭐 좀 보여?
-아니 전혀! 여기있는거 확실해?
-..테렌스 피터슨이라
-잘 모르겠어
여기 혹시 이상한거라도 있어?
아니 그냥 내가 나온
영화 물건들이야
의상이나 소품들..
-뭐야?
-누가 있어?
"스파이더맨 3" 포스터야
-깜짝 놀랐네
-세상에
-찾았어
-여기있네
-찾았어?
-그래
물이다!
진짜 맛있네
여기 바닥을 부순 두 영웅이 있네
-우리가 해냈지!
-맞아
우리빼곤 아무도 못할꺼야
진짜 아팠다고
너무 놀라서
지릴뻔했어
난 지린거 같아
-이거 몇년산이야
-1973년
좋은 해였군
-잠깐만 뭐하는거야?
-뭐해?
-뭐하냐고?
-젠장 뭐하는거야!
한잔 더 마시려고 그러지
아까 먹은 빵 조각을
씻어 내려야 될거 아냐
알았는데 아까 한번에
한잔만 마시기로 했잖아
-그만 좀 마실래?
-맞아
한끼에 한잔
투표로 정한거잖아
내가 그걸 왜
지켜야 되는데
니들은 나한테
명령할 자격도 없어
넌 어쨌든 한잔
이상 마시면 안돼
제이는 나보다 70kg은
덜 나간다고
내가 왜 쟤랑
같은 양을 마셔야 되는데?
그게 말이 된다고 생각해?
내 생각에 우린 각자
사이즈에 맞춰서 양을 정해야해
간섭하고 싶진않지만
난 모두가 같은양을
마셔야 된다고 생각해
'난 모두가 같은양을
마셔야 된다고 생각해'
'난 귀걸이도 했어'
조나 입 좀 닥쳐
넌 딸딸이를 좀 줄이면
-목이 좀 덜 마를꺼야
-날 열받게 하고 싶겠지만
난 그런데 화내진 않을거야
딸도 그만잡고, 더이상 물도 없어
이제 좀 앉아!
좋아 알아들었어
안마시면 될거아냐
그래
잡았다!
니가 자초한거야!
니가 날 몰아세워서 이렇게 된거라고!
죽여버릴꺼야
이 빌어먹을 놈아
그럴줄 알았어
입만 산놈
좋아
쫒아내자
무슨 소리야
내쫒아 버리자고?
저 놈이 우릴 모두
위험에 빠뜨릴거라고
물을 두번이나
낭비했어! 두번이나!
대니는 지금 스트레스를
받아서 그런거야
우리가 이해해줄
필요가 있어
저기봐, 이제는
내 턱시도 까지 입고있어
계속 먹어대서
처음보다 더 건강해보이잖아!
저놈을 내쫒아야 된다고!
내보내야 돼!
모두 같은 생각이야?
-충분히 의논했어
-날 쫒아낸다고?
니들을 위해서 아침도 차려줬는데?
그거때문에 우리
음식 절반이 날아갔다구
그냥 뭐라도 해주고 싶었어
파티에서는 미안했어
사실 초대받지도 못했지만..
나도 바보는 아냐
니들이 왜 연락 안하는지도 알고있어
내가 좀 오버하긴했지
항상 그랬어..
아기때부터 난
편한적이 없었거든..
엄마 젖먹을때 조차
싸워야했다고
내 행동 하나하나
도움 받고 싶어서 그랬어
내가 니 잡지에 한 짓도
도움을 받고싶어서 그런거야
괴로워하며 싸고
싸면서 괴로워하고..
그건 내 거기가
흘린 눈물이라고
몰랐어
이제 아무대나 싸도 돼
이제와서 그게
무슨 상관이야
난 그냥 집에 가고싶어
-대니!
제발..
-우리가 잘못했어
-미안해
-내가 잘못했다고
-그만해 임마
-난 이런걸 원한게 아니라구
-좀 더 이야기해보자
그냥 이야기 좀 해
혹시 원하는거라도 있어?
더 이야기할건 없어
그렇지?
충분히 이야기했고
돌아가지도 않을꺼야
내 몸을 보호할게 있음
좋긴하겠지만
-대니, 갈 필요없다고
-맞아
좋아, 정 떠나고싶다면..
-이거 가져가
-정말?
밖에 뭐가 있는지 모르잖아
고마워
너한테 의미있는 물건인데
나에게 주다니..
멍청한 놈
병신같은 새끼!
내 이럴줄 알았어!
이거 소품이라고
실탄이라도 쓸거같아?
너 가짜 총을 준거야?
말 돌리지마 새끼야!
넌 우릴 죽이려고했어!
-살인마 새끼!
-꺼져!
어차피 이 세상은 끝났어!
더이상 거짓말할 필요가 없다고
너희들은 잘못 한번한적 없는 것 처럼
깨끗한 척 하지만
프랭코, 넌 겉만
번지르한 너드잖아
-좆까!
-조나, 넌 호모새끼야
크레이그, 넌 날 배신했어
-날 실망시켰다고
-대니..
세스, 넌 거시기 떼라
그리고 제이 너
이 비열하고 더러운
쓰레기 이중인격자 새끼야
뭔 소리하는거야
크레이그랑 하는 이야기
다 들었다고
넌 그냥 천국 가고
싶어서 착한 척 하는거잖아
-사실 우리 따윈 안중에도 없으면서!
-아냐 아냐
헛소리 하는거야
거짓말이라고!
거짓말? 넌 사실
2개월전에도 LA에 왔었어!
나랑 '포시즌'에서 만났었지
넌 나에게 세스한테
알리지 말라고 부탁했었지
LA에 올때는 항상 세스 때문에
오는것처럼 할려고 말이야
-제이!
-그거 진짜야?
-아냐..
-수업 끝! 병신들아
이건 확실히 하자고!
내가 나가는거지
니들이 날 쫒아내는게 아냐
언제든지 돌아오라고했지만
난 돌아오지 않을거야
이제 좀 솔직하게 살아
꺼져!
그거 진짜야?
-그래
-제이
내가 너한테 너무 완벽한걸
바랜게 잘못일수도 있지만
친구들에겐 좀
솔직해졌으면 좋겠어
정말 실망스럽다
뭐하는거야 임마
-뭐하는거냐고!
-다 끝났잖아, 안그래?
조나, 너 괜찮아?
그래
마음이 더 아프네
하나님
고백하고 싶은게 있습니다
저, 조나 힐
"머니볼"에 등장했었던
전 제이가 정말로 싫습니다
아마도 당신이 만든 피조물 중에
제일 최악일꺼에요
당신을 나무라는건 아니지만..
무슨 생각이었어요?
세스는 정말 좋아해요, 멋진 친구라구요
끝내주는 놈이에요
하지만 제이랑 엮인 부분만큼은..
캐나다놈의 병신같은
삶 그 자체라구요
한가지만 부탁드려요
제이를 죽여버려요
그러면 정말 멋질거에요
크레이그 그만좀해!
너 손톱이 너무 날카로워!
젠장 이건 꿈이 아니잖아!
진짜라고!
어젯밤에 좀..
이상한 일이 있었어요
음..오줌을 마시는건
처음해봅니다
그리 나쁘진 않을거에요
사실 생각해본적도 없지만
냄새나고 그러니깐 하지만..
모두들 이거 어떻게하는지 알지?
성냥을 뽑아서
옆집에 가서 물이랑 음식을
가져올 사람을 정하자
-또 처음으론 안할꺼야
-내가 하지
고마워
어른스러운 행동이야
좋았어!
...축하한다
-조나 니 차례야
-어?
너 괜찮아?
-악몽때문에 잠을 좀 설쳐서..
-어서 뽑아
-좋아
-젠장!
크레이그, 운이 좋길바란다
한번 더 걸릴까
고맙습니다
뽑아
세스! 안돼!
-나 안갈꺼야
-뭐라고?
안 갈거라고
거부할게
-뭔 소리야
-쉽게 이야기 해줄게
-나 절대로 안갈거야
-야 넌 가야지, 안 그래?
뭐가 안 그래야
가고싶은면 니가 가던지, 신도님
넌 항상 넌 착한데
우리가 나쁜놈이라 했잖아
니가 가져와 봐
알았어
난 명예에 미친놈이니깐
잘 됐네
명예로워서 좋겠다
-내가 같이 가줄게
-정말?
저번에 한 약속때문이야?
아니
넌 약해빠져서
짐을 많이 못들고 올꺼야
됐어
-한번 해보자구
-좋았어
나가서 왼쪽이야
-세상에
-왜 그래?
이거 정말 슬프다
'순결의 실종'이라니
-이게 뭐지
-불이야
-불이 사방에 있어
-젠장
됐어! 어서 들어가자
-누구있어요?
-입 좀 닥쳐
-왜 그래?
-뭐 때매 소리지르는데
-난 그냥..
-조용히 해
-아님 머릴 날려버릴꺼야
-알았어
그럼 흩어져서 찾아볼까?
넌 이게 무슨 "스쿠비 두" 같아?
그냥 부엌에 가서
들수있을 만큼 들고가면 되는거야
-같이! 그리고 나가는거야
-알았어
-안녕
-안녕..
-여기서 뭐해
-내가 갈걸 그랬어
내가 쟤들을 위험에
빠뜨린거야
무슨 소리지?
-세상에
-야 괜찮아?
-조나!
-너 왜 그래?
-응급처치 같은거 몰라?
-..모르겠어
-어쩌지?
-조나! 너 괜찮아?
그래!
혈당이 떨어진거야!
-저혈당증이라고 했잖아
-저혈당증!
-밀키웨이 가져올게
-어서!
제이
조나! 정신차려!
정신차리라고
찾았어! 찾았다고
입 좀 벌려봐!
-니 친구 세스야!
-입 열어 봐
-먹여보자
-좋아
-니가 해봐
-조나, 밀키웨이야
-너 이거 좋아하잖아
-맛있는거야
-젠장 안먹잖아
-어떡하지?
씹어서 넣어주자
아기 새처럼!
너 삼켜버렸잖아
-너무 맛있어서..
-내가 할게
갑자기 니가 이해된다
더럽게 맛있네
-좋아
-벌려봐
방금 뭐 였지?
-히브리어 같은데?
-아냐 무슨 라틴어 같은거였어
나 유대계학교 6년동안 다녔어
히브리어가 아니였다고
너희는 피의 강에서
허덕일것이다
종말의 날이 다가왔도다
너희는 세상에 끝에서
공포에 떨게 될것이노라
심판의 날이 다가왔도다
최후를 맞이하거라!
이거 여기 딱맞는거 같아
이제 이걸 가지고
돌아가면 되는거야
어서 가자
-왜 돌아가야 되지?
-무슨 소리야
말 그대로
여기있어도 되잖아
여기선..
거시기 동상으로 만든
텐트밑에서 잘 필요도없다구
-난 그 텐트가 좋아
-내 말은..
여기서 그냥 같이 있자
내가 잘해줄게
나 아무리 밖이 무서워도
내 친구들 곁으로 돌아갈거야
-니 친구들이지 난 아냐
-세스는 니 친구야
우린 예전에 끝났다고
저번에 왔을때
말 안한 이유가 그거때문이야
이번에는 말할려고 했었는데
아직 못한거 뿐이라구
제이, 좋든 싫든
그 놈들이 우리가
가진 전부야
-들었어?
-그래, 그냥 삐걱거린거야
이게 뭐지
-뭐야 그거, 담즘 같은거야?
-모르겠어, 근데 차가워
-냄새 맡아봐
-싫어, 니가 맡아봐
토 냄새난다
나 한테 닦지마
-내 눈! 입에 들어갔어!
-야!
없어졌어
어디갔지?
빨리 쫒아가야 돼
Shit!
살려줘!
조나
조나, 그만해
-어딨는거야!
-왜 이러는..
그만해, 조나
정신차려!
조심해!
힘이 엄청 세
-찌찌를 만져주지
-하지마!
클까 작을까?
확인해볼까?
찌찌를 보자!
-이걸 잡아
-알았어
-잡아
-던져!
미치겠네
열려라
열리라고, 젠장
안돼!
-오고있어!
-알아!
어떡하지!
어쩌지..
어디 가는데!
-저리 가, 제발
-냄새를 맡고있어
-나 무서워
-조용히해
숨소리가 너무 크다고
-입으로 쉬지마
-알았어
코로 쉬는게 더 시끄럽잖아
그럼 어쩌라고!
세스!
움직이지마
젠장 여기로 오고있어
비켜!
-너 괜찮아?
-그래
-어서 가자
-알았어
뭐 하는거야
-왜 그러는 거냐고!
-망할 악마가 쫒아온단 말이야
-악마라고?
-니들 꼴은 왜 그런데?
-저거 때문이야
-조나가 뭐에 씌였다고!
미치겠네
폼 좋은데
-나 잘한거 맞지?
-그래
깜짝 놀랐네
-좀 더 빨리, 좀 빨리해
-알았어
일어나면 좀 놀랄꺼다, 자식아
-힘이 장사야
-그래
내가 처리할게
-이리 와
-알았어
미치겠네
요한계시록인가 뭔가에 나오는..
진짜 종말같아
그럼 신이고 뭐고
다 있다는 거잖아
난 그냥 내 맘대로 살았는데
이런게 올줄 누가 알았어
-신이 진짜 있는거야?
-한 95프로 정도는 그런거같아
예수님 씨발
세상에..
내가 너라면
그런말은 안할거야
'예수님 씨발 세상에'?
왜?
-왜 하면 안되는데?
-계명중에 하나거든
'너는 너의 하나님 여호와의
이름을 망령되이 일컫지 말라.'
예수님은 신이 아니야
하나님이 신이라고
하나님, 예수님 다 같은거야
삼위일체 몰라?
성부, 성령, 성자..
세가지맛 이이스크림 같은거라구
나 계명같은거 모르는데
내 생각에 헛다리 짚은거같아
우린 좋은 사람이잖아
-난 한명한명 다 알아, 착하다고
-우리 착해?
우린 배우들이잖아
사람들에게 기쁨을 줘
근데 공짜로 하는건 아니잖아
좀 많은 돈을 받고 하는거니깐..
그렇다고 거저먹는건 아냐
엄청 힘든 일이야
엄청 추운데도
더운척하고..
엄청 추운 겨울바다에서
팬티 한장만 걸치고
한여름이라도 된것처럼
뭔가를 지껄여야 되잖아
내 생각에는 신께서
착오가 있으신거 같아
실수한거지
그냥 깜박하고
우릴 빼먹은거야
엄청 바쁘실테니깐
실수같은건 없어
빼먹으신게 아니라고
우리가 여기있는건
다 이유가 있어서야
왜 그렇게 생각하는데
난 죄를 지었어
한 사람 눈을 멀게했다고
-뭐라고?
-거짓말하지마
-크레이그
-난 너무 어렸어
술집에서 테이블축구 때문이었어
걔는 내가 반칙을 했다고 했고
난 아니라고 했지
너무 열받아서
병으로 얼굴을 내리쳤어
한쪽눈은 실수였지만
두번째는 고의로 그랬어
끔찍하지만 제일 싫은건
이미 저질렀다는거야
그래서 내가 여기있는거고
나도 짚히는게 있어
난..
나 린제이 로한이랑 잤어
걔는 완전 난리도 아니였어
약도 했었고
고급 호텔에서
내 방 문을 두드리더라고
날 제이크 질렌할인줄
알더라고
-끔찍하네
-그리고 난..
날 "페르시아 왕자"라고 했어
내가 말하고 싶은건
우리 모두 잘못한게 있다는거야
좋은것보다 나쁜게 많았단 소리지
우리 삶에서..
이제 죄값을
받을 차례야
젠장, 무슨일이지
신이 하신거야
불을 주셨고
이젠 뺏아가신거지
들었어?
저 소리때문에
더 불안해지는거 같아
쟤를 위해서
뭐라도 해줘야 겠어
내게 계획이 있어
[조나힐의 엑소시즘]
이게 무슨 냄새야
조나 힐?
조나?
-조나!
-조나 힐은 더이상 없어
-악마냐!
-그래
젠장, 안좋은데
-제이, 이 멍청한놈
-잘들어
주님의 권능으로 명령한다!
아 진짜?
주님의 힘으로?
-주님의 권능으로 명령한다!
-정말?
주님의 권능으로 명령한다!
날 쫒아내려고?
정말이야?
-주님의 권능으로 명령한다!
-그거알아?
나 걔 말 안들어
너 장난치는거야?
니 계획이라는게
"엑소시스트" 따라하는거라고?
나 그거 연구 많이 했다고
-그냥 영화야
-아니 교본같은거야 연습도했어
내가 말한다
주님의 권능으로 명령한다!
그만해!
너무 괴로워!
주님의 권능으로 명령한다!
-그만해!
-주님의 권능으로 명령한다!
주님의 권능으로 명령한다!
-세상에
-제이, 그만해
그만하라고!
주님의 권능으로 명령한다!
-제이!
-주님의..
-그만하라고!
-왜 그러는데
-진정해
-싫어
-멍청한놈, 거짓말쟁이야
-그래?
-그래
-귀신들린 애 앞에서 뭐하는거야
-꼭 지금 해야겠어?
-난 괜찮아
일단 이짓 부터 끝내
내가 왜 너 싫어하게 됐는지 알아?
-말해봐
-넌 변했어
-날 배신했다고
-배신은 니가 했지
-다들 그렇게 생각하잖아?
-난 그냥 변하기만 했지
넌 무슨 18살짜리처럼
행동하잖아
불쌍한 놈
그래서 너한테 소리지르는군
넌 항상 내가
아무것도 못하게하잖아
-잠시만..
-듣기싫어!
-그만 좀해
-그만해!
죽어, 병신아
그만해!
나도 이제 안 참아!
-이제 시작이야!
-프랭코! 이게 다 뭐야
음식같은데
저게 왜 저기있지
뭐? 음식이 더 있었어?
-저게 있는줄도 몰랐어?
-난 과자한조각으로 버텼다고!
난 내 오줌도 마셨다고
내가 일부러 음식
놔두고 오줌먹이겠냐!
-저기!
-나도 그러긴싫어! 내 말은..
-저기 봐!
-잘 됐네, 그러니깐..
조나가 타고있어!
빨리 꺼줘!
입으로 불어!
나가자
-도망쳐!
-어디갔어?
따라온다!
문 열어!
오고있어
조심해!
니들이 모르는거 같아 이야기해주는데
우리 너무 위험한 데 있어
-내 자동차
-좋았어
빨리 타자!
뭐야
-뭐야 저거
-말도 안돼
-내가 맡을게
-뭐?
내가 유인한다고
내가 소리내면서 달리면
날 따라올거야
그때 니들은
빨리 차고로 달려가
-근데 너 죽을거야
-니들은 살겠지
난 항상 나쁜놈이었어
이기적이라
나 밖에 몰랐지
내가 살아 있는동안
유일하게 남을 위할수 있는 기회는
-이게 마지막일거야
-크레이그, 안 그래도 돼
정말 고마워
잊지 않을게
-양심도 없는 놈
-사랑해 얘들아
-내 최고의 친구들이었어
-내 생각도 그래
나중에 다시보자
이 병신아
나 잡아봐라!
내가 무섭냐
이 겁쟁아
난 너 하나도 안무서운데!
나 잡아봐라고!
하나도 안무서워
난 크레이그 로빈슨이라고!
-그렇지
-어쩌려는거지
크레이그
좀 아플꺼다
이 놈아
내 거기가 좀 크거든!
엉덩이 대!
됐어!
-뭐야
-무슨 일이지
크레이그
젠장, 그거
어떻게 된거지
혹시 크레이그가
천사였나
아냐, 저건 크레이그가
자격을 갖춘거라고
이해가 안되네
대체 기준이 뭐냐고
-그러니깐..
-크레이그는 우릴 위해 희생했잖아
그말은 우리에게도
희망이 있단거야
우리도 하면 된다고
그러니깐 우리도 착한일하면
천국으로 갈수있단거네
알겠어, 일단
말리부에 있는 내집으로 가자
거기가서 준비를 하고
희생이든 뭐든 해서
-다같이 천국으로 가자구
-좋은 생각이야
진짜로 좋은생각이야
오래된 생각인데
너 정말 똑똑한 놈이야
고마워 세스
너도 좋은놈이야
-웃는거도 예쁘고
-고마워
-웃음소리도 듣기 좋아
-그런소리 많이 들었지
-뒤에 있는 제이도 만만치 않지
-하지마
완전 최고지
몸매가 끝내주잖아
-벗고 다녀도 될정도야
-이걸로는 무리야
-벌써 올라갔어야 되는거 아냐?
-그런거 같진 않은데
서로 잘해줬잖아
-천국에 갈만큼 착하게 굴었다고!
-서두르지마
-뭐야 젠장
-괜찮아?
-젠장
-뭐지
차에서 나와!
뭐하는거야!
프랭코!
그 놈들을 죽여버려!
대가리를 잘라 버리라고!
안돼, 그러지마!
안돼!
-대니?
-이건 또 뭐야
-아직 살아 있었어?
-그래
세상에, 이런건
기대도 안했는데
이리와
니들을 여기서보다니
믿기지않는군
웃기는 일이지만
마침 딱맞춰서 왔네
우리 오랫동안 굶었거든
그리고 니들은 맛있어 보인다
-뭐 어쩌라는거야
-너 무슨 소리하는거야
나 식인종이야
니들을 먹어 치울거라고!
미쳤어?
우릴 먹는다고?
난 내가 하고싶은걸
하고싶은 때에 해!
난 이제 남자도
따먹어
보이지? 개인 창놈이야
내가 하고싶을때 한다고
내 노예라고
'채닝' 인사해
안녕 얘들아
-저거 채닝 테이텀이잖아
-채닝 테이텀이네!
-너 뭐하는거야
-그래 채닝 테이텀이지
고속도로에서 잡았는데
이제 내 노예가 됐지
거기 그만 만져
얘 이름은 이제 "채닝 테이냠"이야
-완전 하드코어네
-훈련도 열심히 시켰어
이거 봐
손! 잘했어!
-세스
-왜?
내가 주의를 끌테니깐
너랑 제이는 도망가
-뭐? 저 새끼가 널 먹으꺼야
-아냐, 들어봐
순수한 희생이라고, 임마
-"파인애플 익스프레스 2"때 처럼
-채닝 테이텀이라고!
-난 대니가 좋아
-"지아이조"가 날 좋아한데
대니! 우린 니 친구잖아
우릴 먹으면 안돼
그래 이야기를 좀 하고싶은데
우리 너무 배고프거든
-시작하자!
-저리가 미친놈들아
이거나 먹어라
잡아!
-젠장
-우리 돌아가서 도와주자
-성공했어?
-저게 통하다니
-이게 뭐야
-지옥에나 가, 망할놈아
존나 좋군!
내 거시기나 빨아라
-젠장
-왜 그러지
왜 그래요?
다시 올려줘요!
-왜 그러냐고!
-내가 가르쳐줄까?
니가 못올라간 이유는..
니가 추잡하기 때문이야
비열한 놈
넌 나를 파티에
초대하지 않았지만
-난 널 초대해주지
-뭐?
이게 얼마나
맛있는지 모르지?
세스! 제이!
젠장, 우리쪽으로 온다
-젠장, 달려!
- 저 놈들을 잡아와!
잡아오라고!
여기 숨자
-여기 숨자고!
-어디?
이 근처에 있을거야
놓쳐버렸잖아
아직 있어?
아님 갔나?
근데 프랭코가
왜 실패한거지
거의 성공했었다고
아마도 무슨..
-허영이나..
-허영?
시기, 분노..
-그 중에 하나일거야
-말도 안돼
-자만해서 그럴꺼야
-그래
자만해선 안되는구나
상황이 점점 안 좋아지는데
제이, 내 말들어봐
나가자
저건 말도 안되잖아
저게 말이돼?
너무 크잖아
너무 크다고!
세상에!
-우리는 죽을거야
-그래
고백할게있어
내가 바보였다고
나 혼자서 내가
너보단 낫다고 생각했어
-나 혼자 고집피웠다고!
-아냐
나도 너처럼 어른이 되고
너처럼 변했어야 되는데
니가 맞았어
그냥 내꼴이 싫었어
내가 변하는게 싫었나봐
이해해, 친구
이해한다구
-사랑해, 세스!
-나도!
-항상 같이있자
-그래, 항상
우리가 해냈어!
해냈다고!
-난 아냐, 같이 못가!
-무슨 소리야, 왜 못가?
나도 잘 몰라!
-내 손을 잡아!
-알았어, 잡을게!
좋아, 같이 가는거야
-된다! 됐어!
-그래!
우릴 건들지도 못해!
살았다고!
젠장, 이러지마
같이 갈수는 없나봐
떨어진다
-내 손 꽉잡아! 같이 갈수있어
-아냐, 난 자격이 없어
-손을 놔, 제이
-싫어!
-너라도 살아야지
-싫다고!
난 자격이 없지만
너 갈수있다고, 넌 말야
그러지 않으면
둘다 죽을거야
널 더 이상
방해하긴 싫어
됐어!
이리 와서 내 손 잡아
손 잡으라구, 친구!
우리가 날고있어!
천국에 온걸 환영한다
빌어먹을 놈들아
크레이그!
-세상에!
-멋지다, 임마
-천사라도 된거야?
-그래!
-축하해!
-멋진데!
-친구들?
-왜?
야 너도 생겼어
나도 있냐? 안보여
부딪혀보자
-이거 멋지다, 이제 뭐하지?
-이리와
이 놈들아
맘에 들어?
우와! 천국에 대마도 있어?
너도 있네
-끝내준다
-그러게
천국에서는 생각만
하면 다 이뤄진다고
진짜네! 끝내준다!
나 이거 타보고
싶었단 말야
-니 차례야, 제이. 아무거나 빌어봐
-아무거나?
[Backstreet Boy]
-Everybody-
말도 안돼
Oh my God we're back again
오 세상에 우리가 돌아왔어
Brothers, sisters, everybody sing
모두들 모두 노래를 불러
We're gonna bring you the flavor show you how
우리가 너희에게 방법을 알려줄게
I've got a question for ya Better answer now
니가 더 좋은 대답을 할 질문을 가져왔어
Am I original? (yeah~)
내가 진짜야? 그래
Am I the only one? (yeah~)
내가 최고야? 그래
Am I sexual?(yeah)
내가 섹시해? 그래
Am I everything you need
내가 필요한 모든걸 가졌으니
You better rock your body now
이제 춤출시간이야
Evertbody~
모두들~
Rock your body
몸을 흔들어
Evertbody~
모두들~
Rock your body right
몸을 흔들어
Backstreet's back, alright
-Fin.-
BY 울프램